هلأ في أربع عمليات تانيين بحب إني أحكي عنهم
أول عملية هي عملية شفط وشد الذراع
في الستات بكون عندهم دهن زايد بهذه المنطقة
ولما يزيد وزنها حتى لو كيلو أو 2 كيلو معظم الدهن بروح على هذه المنطقة
هذه المنطقة بتنشفط بسهولة، بنعمل ثقب صغير هون وطبعا هذه العملية بتنعمل تحت بنج كامل بالمستشفى
ثقب صغير من هون وبنعمل شفط لهذه المنطقة على الجهتين
النتيجة النهائية بتحتاج 3 أشهر والشخص بروح بنفس اليوم من المستشفى
العملية ألمها كثير كثير خفيف و الشخص بيقدر يرجع لحياته الطبيعية ثاني يوم أو ثالث يوم بعد العملية
هلأ الناس الي عندهم هون Stretch Marks أو تشقق في الجلد
معناته هذا الجلد بعد الشفط مارح يرجع يلزق  بطريقة طبيعية ورح يصير في ترهل
وخصوصا الناس الي بصير معاهم هيك هم الناس الي عاملين تكميم في المعدة
لما يروح كل الدهن بصير في ترهل
معناته لازم أقص الجلد
من وين بنقص الجلد؟
للأسف هذا الجرح ما بقدر أخبيه زي العمليات الثانية إن كانت بالثدي أو بالبطن
الجرح هذا ببين وغصب عنا ما في طريقة ثانية أنه إحنا نخبيه
الجرح بقدر أعمله بهذه المنطقة أو بقدر أعمله بهذه المنطقة
ببطن اليد أو بخلف اليد
طبعا بيعتمد على الشخص أو ممكن أعمله In Between
بس هذا الجرح هو من أكثر الجروح الي أنا ما بحبها لأنه فعلا ببين وما في أي طريقة إني أخفيه
ثاني عملية كثير بنسأل عنها هي عملية شد الفخذ
كثير في ناس بتمركز عندهم الدهن بالفخذ إن كان بالفخذ الداخلي أو بالفخذ الخارجي
وبكون معاه تشقق أو Stretching بالجلد وصعب أنه هذا الجلد مع الشفط أو بعد الشفط أنه يشد
فبنضطر أنه نعمل شد للجلد
هذه كمان العملية الجرح فيها مزعج  لأنه ما بقدر أخبيه ومضطر أنه نعمل جرح بالفخذ من هون جرح مبين
إذا كان في كمية ترهل خفيفة ممكن أنه على bikini line أو underwear line نعمل الجروح مخفية
لكن بالحالات الي في عندهم ترهل قوي مضطر إني أعمل جرح خارجي
وهذا بمنع الست إنها تقدر تلبس أي شيئ بيكشف هذه المنطقة
كمان هذه العملية بحاول قدر المستطاع إني أعمل شفط وأعمل فيزر
بدون ما نضطر أنه نعمل جروح بهذه المنطقة لأنه الجروح بتبين
عملية الفخذ عملية مش صغيرة، عملية بتنعمل تحت بنج كامل وبتاخد من ساعتين إلى ثلاث ساعات
بيقعد الشخص ليلة أو ليلتين بالمستشفى وبده من أسبوع إلى 10 أيام لحتى يرجع لحياته الطبيعية
وشهر لحتى يقدر يعمل رياضة عنيفة بعد العملية
هدول الشغلتين هلأ حكينا عنهم ثالث شغلة حابب أحكي عنها وبنسأل عنها كثير هي عملية رفع ونفخ المؤخرة
في ناس بسموها brazilian butt lift وهو مصطلح بنستخدمه لحقن الدهون في المؤخرة
إذا الشخص عنده كمية دهون أو الست عندها كمية دهون كبيرة بالبطن بالذراع بالفخذ
مرات ما بحبوا أنه نحنا نرمي هذا الدهن الي بنسحبه وبنحطه بالمؤخرة مشان ننفخها ونرفعها
عملية كثير حلوة وكثير جميلة
المشكلة بعديها الست لازم تقعد  من 10 أيام إلى أسبوعين قدر المستطاع إنها ما تنام أو تقعد على المنطقة
فالشخص لازم يكون يا واقف يا نايم على بطنه
المشكلة الثانية بهذه العملية مع أنها سهلة كثير العملية
بس الدهن ما بقدر أنا أتنبأ كم رح يقعد؟ وثاني شيئ كم منه رح يبقى؟
ممكن أنا أحقن لتر هون ولتر هون ويعيش نصفه أو يعيش ثلثه أو يعيش 70% منه
بيعتمد على جسم الشخص فكل شخص بيختلف عن الثاني
والكمية الي بتعيش الي ببين معانا ثلاث أسابيع بعد العملية
كم الدهن الي رح يعيش ويضل ويبقى؟
كثير ناس بينبسطوا من هذه العملية
لكن تقريبا 50% من خبرتي أنا 50% لقيت أنا من هدول المرضى بعد سنتين بكون رايح معظم الدهن
فما بقدر أتنبأ النتيجة كم رح تطول، ممكن تقعد سنتين وممكن تقعد 10
فهذه الشغلة الي بحب أحكيها وأنور المرضى عن brazilian butt lift  أو حقن الدهون بالمؤخرة
هلأ إذا الست ما عندها دهن
أو بدها كمية تكبير كبيرة و يكون في عنا predictable results
إني أقدر أتنبأ كمية النفخ والرفع الي رح نعملها وإنها تضلها للأبد
وقتيها بدنا نلتجئ لحشوات السيليكون
بنعمل جرح صغير 4سم بمنطقة المؤخرة نفسها جرح مخبئ ما عمره ببين
وبحط منه الحشوة، الحشوة ممكن تكون صغيرة وممكن تكون كبيرة
بس الحلو بالحشوة أنه الحشوة بتضلها للأبد
ما بتغير حجمها ولا بتطلع ولا بتنزلولا بتتحرك زي ما الناس بفكروا
إذا انعملت بطريقة صحيحة وأنا عندي خبرة كبيرة بهذه العملية وعاملها كثير مرات
فالسيليكون بيعطينا نتائج بنقدر نتنبأها للأبد
شو المشكلة بهذه العملية؟ المشكلة أنه لمدة أسبوعين من بعد العملية
ما بصير الست إنها تنام على ظهرها أو إنها تجلس
فمعظم الوقت الشخص بده يضل واقف أو نايم على بطنه
فصعب السفر بعديها، الرياضة كمان لمدة شهر صعبة وفي ألم بعد العملية لمدة أسبوع
رح نعطي مسكنات طبعا بعد العملية
وبعد العملية الست لازم تضلها بالمستشفى ما بين ليلة إلى ليلتين لحد ما يثبت كل شيئ بمكانه وهي نايمة على بطنها
فالعملية سهلة ونتائجها رائعة
بس المشلكة أنه الأسبوعين ما بعد العملية فيها فعلا غلبة كبيرة
رابع عملية بنسأل عنها كثير هي عملية تجميل المنطقة الحساسة عند النساء
مارح أحكي تفاصيل عنها على الإنترنت هون، بس بحب يعرفوا الستات أنه هذه العملية بنعملها
بعد الولادة والخلفة كثير بتتأثر هذه المنطقة وبنعملها عملية تجميلية
والمراحل هدول بنقدر نحكي عنهم بالتفاصيل أكثر لما تيجي الست وتعمل إستشارة عندي بالعيادة